拂晓使徒测试版v0.1.1
文案/程序：伤痛青年布泽
美术：IFORIZOLDA

模组简介：
“我曾举世瞩目，而今落入谷底。但话说回来，低谷的好处……就是你只会回升。”
若那场战争有所不同，历史又当如何？在1940s扮演未战死的新王。通过边境漫游世界，侍奉制烛人，带来第二拂晓，或探索更多你未曾想象的可能性——行动吧，诸史聚焦于你。

此文件仅供内部测试所用，禁止外传/私自上载工坊或其他平台，违者必究！！！

v0.1.2更新日志 26/2/9
小更新，进一步加强了绳结派系并对一个已知问题进行了修改

——更新细则——
-绳结戍边者现在会在后四城，以及其他游戏流程更靠后的城市获得一定数量的初始威胁，并在入场时清除一张减员

-修改了绳结戍边者利用环杉恶意建立防护的机制，修复了此前此效果无法正常触发的问题

-增加了敌人从恶意时节获取恶意的效率，从原 每时节固定固定1张 改为 固定1+50%概率额外抽取一张



v0.1.1更新日志 26/1/19
小更新，针对旧版遗留的部分不合理之处以及新敌人派系过弱的问题进行了部分修改（二城速通无言了）

——更新细则——

-略微增加了尝试反制绳结戍边者的行动难度

-略微降低了获取绳结戍边者痕迹的概率

-绳结戍边者现在不会被永久击败而是进入1800s的恢复期（剧情杀）

-降低了长生者尸体的属性值，并使其会在参与各类行动时被消耗

-为日冕合金增加了冷却形态

-修复了部分因更新功能转移和游戏机制更改而落后版本的文本问题

-修复了当前部分合成配方不够合理的问题（包括制剂，制剂现在需求由工具+原料+影响改为能力+原料+影响）

-为铸造厂的合成增加了几条引导教学文本



v0.1.0更新日志 26/1/18
本次更新主要优化了模组的部分机制并对内容进行了丰富扩充
如果顺利的话这将是为一区收尾的最后一个版本，下次更新就轮到二区地图，二级欲望以及各类技能上线了！
当然，如果出意外的话，那就又要回到跟蠕虫搏斗的日常了😭
天佑新王！

——更新细则——

-增加了新动词：作业，主要用于保鲜，使用铸造厂和消除恶意（同时将部分原属于“释放”的功能转移到了新动词）

-原动词“释放”更名为放弃以贴近用途

-增设了新主要敌人：绳结戍边者作为猎手的下位前置，其具有较为复杂的机制并会与场上的恶意进行互动，你可以在其威胁达到3之后采取不同策略反制他们

-修改了两位猎手的机制，行动速度和行动逻辑

-修改了荒野敌人卡池与其行动逻辑，修改了荒野侦察卡池（有概率什么都抽不到，变穷了）

-修改了荒野之轮的逻辑，使一图的荒野流程变得更短

-机制修改：“神圣武器”性相现在已被“炽热的/刺骨的”性相替代
炽热的武器允许你在攻击时无视敌人的“缓冲”与“扭曲”
而刺骨的武器允许你在攻击时无视敌人的“坚忍”与“复生”

-机制修改：增加了全部获取补给类活动的总补给产量，但也使其中的大部分有概率产生痕迹

-机制修改：在铸造厂修复健康不再会摧毁铸造厂，但会为铸造厂添加一个特殊性相使其无法再次修复健康

-地图修改：波厄斯现在有可能被抽取为初始城市（同伦敦/格拉斯哥），并且和伦敦/格拉斯哥一样被视为“新手村”（一区第一部分）

-新武器：荣光锻锤现在替代龙牙作为一区的独特武器，具有“炽热”性相，其副本“背叛者的埋骨地”位于波厄斯，替代了原“呼啸山丘”

-新资源：为铸造厂添加了两个物品及其配方

-新资源：你可以通过副本或者对抗敌对团体以获得长生者的尸体，在“放弃”中分解尸体会给予你临时能力和补给

-新密传！为新王增加了制烛人系列专属密传，共七级，属性为 铸+灯+蛾，前三级消耗野怪尸体升级，后三级消耗长生者尸体升级（王不是文盲！）

-同时修改了部分原有产物的配方使合成更为简单

-删除了新王自带的反击（因为此功能过于难以平衡且
难以维护XD）
R.I.P.反击

-修改优化了开局文本并加快了开局的进行速度

-整体优化迭代了部分文本

-临时结局触发修改：除不受永久伤害+收集全部永久道具+盟友之外，你还需要将专属密传升至满级才能触发隐藏胜利结局